Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жер қай жер?
Жоқ, есімде. Иә, есімде.
Бұл Крокус корольдік кітапханасы.
Ал бүгін ұлы шайқастың соңғы күні.
Иә, есімде.
Иә
Мен Fairy Tail командасынан жеңілдім
~♪
Ұлы жындармен күрес демонстрациясының соңғы күні Қазіргі уақытта 1-ші орында Fairy Tail
50 ұпай!
Ал бесеуі де қалады.
Әрі қарай екеуінде де 49 ұпай бар.
Sabretooth және Lamia шкаласы...
Осыны орындаңыз!
Алшақтық одан әрі 43 ұпайға өсті.
Су перісі өкшесі жалғасуда.
Мен қазір үлкен кемшіліктемін.
Егер Аки көбірек тырысса...
Уайымдаудың қажеті жоқ.
Кагура әлі де сонда, Мирия да күшейіп келеді.
Су перісін кінәлама, жарай ма?
Эй, Аки, мен біраз қызықпын.
Не? Бет
Лакрима көру релесі
Мен білмей тұрып Мирия көрінбей қалды.
Солай ма?
Ол күшті қыз.
Мен оның не болып жатқанын жасырып, бақылап отыруды жақсы орындайтынына сенімдімін.
Оған не болды?
Мен бұл... бірақ не? Бұл сезім
Менде өте жағымсыз сезім бар.
Иә
«Ел ертеңге дейін»
Мм, қайда барсам да, ұқсас жерлер бар.
Сіздің бағытты сезінуіңіз де күмәнді болады.
...Бұл шынымен дұрыс па?
Мен шамалы желді сеземін, сондықтан менің ойымша, бұл жақсы.
Бұл туралы айтатын болсақ, Локи мұнда қалай келді?
Төмен секіру
Әрі қарай не болатынын ойлау да маңызды, солай емес пе?
Ойланбас бұрын әрекет ет.
Бірде-бір жақсы сөз айту керек.
«Кейде»…
Аркадиос-сама жақсы ма?
Жарайды десең, жарайды.
Лавада өмір сүру қызық болар еді.
Ойланып көрейікші
Горологиум не істеді?
Жоқ, мен бұған дейін лаваға секірдім.
Бұл жауынгердің тамаша үлгісі.
Тағатын нефрит әшекейлерінен болар.
Күшті бойтұмар қызметін атқарады
Нефрит туралы айтсақ, сол айдаһар...
Нефрит айдаһар цирконисі
О, әлгі жігіт
Ол сөйлейтін айдаһар болды, солай емес пе?
Егер есімде дұрыс болса, ханшайымның аты Нефрит ханшайым еді...
Тұтылудың дұрыс немесе дұрыс еместігін өзіміз шешуіміз керек.
Бұл...
Анау ханшайым мені осындай жерге тастап кетті.
Әйтеуір, бұл жерден қашыңыз...
Мен Энбу Ұлы жын шайқасында соғысып жатқандардың барлығын сендіргім келеді.
Иә
Сіз біршама алға жылдыңыз.
Мен оның қаншалықты терең екенін білмеймін.
Егер бұл үлкен болса, сіз қала сала аласыз.
Иә, міне?
Уау!
Уа, бірдеңенің иісі бар!
Шығу жақындап келе жатқан сияқты.
Жазалаушылардың көсемі Сіз шындықты айттыңыз.
Ойлап қарасам, басқаларының аттары бар екен.
Тек жетекші тыңдамады.
Иә.
Сонда мен шешемін.
«Кама»
Дәл солай ма?
Эй, мынаны қарашы.
Ах
Бұл есік. Бұл шығу болуы мүмкін.
Мен шыға аламын.
Бұл қайтадан қажетсіз үлкен.
Бұл берік есік сияқты.
Оны қалай ашуға болады...
Маған қалдырыңыз
От айдаһар...
Әй?
Ашылды~
Дааа!
Неліктен?
Тұтқындау?
Ммм
Ооо
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Әй?
Бұл кім? Сіз
Әй, ханшайым, ханшайым~!
Бұл қиын! ханшайым
Не болып жатыр? шулы
Себебі Наракумиямен тұрақты байланыс үзілген.
Мен әскер жібердім.
Гару рыцарлары жойылды деген хабар бар...
Не?
Ақымақ
Бірнеше сиқыршылар бар ма?
Сонымен күнәкарлар ше?
Тұңғиықтан құтылған сияқты.
Не болды, Рюзаки?
Өте рахмет! (Ол Майт) Ахахаха!
Сіз бұл өрнекті жасамауыңыз керек.
Ha
Сіздің ойларыңыз шектен шыққан.
Дартон
Сіз ұлы мәртебелі мырзамен бірге Домус Фрауға бармадыңыз ба?
Кеудемде біртүрлі сезіммен оралдым.
Бұл бәрінен кейін болды ма?
Бұл нені білдіреді? Бұл сен...
Сіз сотты күтудің қажеті жоқ адамсыз.
Аркадиосты тұңғиыққа тастау, т.б.
Arcadios-ты сақтау үшін...
Сіз Fairy Tail қолдандыңыз ба? ханшайым
Өйткені, сіз Тұтылу жобасына жауаптысыз.
Аркадиос та менің көз алдымда жек көретін рөлді ойнады.
Сахна артындағы адам, яғни...
Мен сенің барыңды жасырдым.
Сіз соншалықты алысты көрдіңіз бе? Күткендей.
Ханшайым, бұл туралы тағы бір рет ойланыңыз.
Бұл қауіпті, әлемді өзгертуге болмайды.
Жоқ
Мүмкін әлем өзгеруі керек шығар
Мүмкін?
Мұны ешкімге айтпау керек...
Менің ол кісімен уәдем бар еді.
Мен сенімен сөйлесуім керек деп ойлаймын.
Eclipse 2 жобасы туралы
2?
Бұл нағыз тұтылу жобасы.
Жоқ…
Бұл жоспар орындалмаса, ертең бұл ел жойылады.
Fairy Tail ойынында әлі де нөлдік сабақты тастағандар бар!
Бұл күшті!
Әрине, менің Лаксусым осында.
Бұл «сенікі» емес, бұл «күн күркіреуі құдайларының тобы».
Не қаласаң да, тездетіп тазала, Лаксус.
Я, мен осы қарқынмен жеңетінімізге сенімдімін.
Лаксус күткендей
Мен жылдаммын.
Лаксус, маған батырлық түріңді көрсет!
Go Laxus Go Laxus Go!
Шулы шу
Айтпақшы, бірінші ұрпақтың келешегі не болады?
Лаксустан басқа мүшелер де қозғалуды жалғастырып жатқан сияқты...
Менің есептеулерім дұрыс болса...
Джувиа тағайындалған нүкте мен уақытты көру үшін осы жерді басыңыз.
Ах
Тенжи...
Полеас!
Бірінші буын оқитын
Ювия мен Шерия соқтығысады
Шелятанкита~!
Иә, иә
Сіз Леонның сүйіктісісіз
Мен жақсы көргім келмейді
Егер солай болса...
Жоғал!
Кук
Құдайды өлтіруші Шерия
Өз жараларыңызды емдей алатыныңызға сенімдімін, солай ма?
Мен оны қалай жеңуім керек?
Ухуху... Тоқтаған дұрыс.
Осы кезде Эльза Минервамен соқтығысады.
Өзіңізді аздап мақтаншақ сезінесіз бе?
Бірінші буын
Минерва сол қылышқы әйел ме?
Люсиді ренжіткен адам...
Ол қауіпті қарсылас.
Егер бұл Эльза мен Саши болса, алаңдаудың қажеті жоқ, солай ма?
Хмм
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бірінші операцияда Сабердің...
Хмм
Бұл Кагура!
Иә?
Бірінші оқылым қате болды ма?
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Мен сіздің жауынгерсіз бе, қауесет бойынша көрейін.
Титания
Бірінші буын...
Мынау несі... Ерзаның серігі Минерва қылыш емес пе еді?
Алғашқы буынның өзінде-ақ ертегі тактикасы атанған...
Есепте қате жіберуге болады ма?
Тыныш
Иә?Иә?
Менің есептеулерім... Аа, қайда...
Шо, бірінші буын...
Жоқ, мен жыламаймын. Мен мүлде жыламаймын...
Біреу, бірінші ұрпақты құтқару үшін қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Жарайды, біреу, бірінші ұрпақты құтқару үшін қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Бұл сен кінәлі, Бостандық!
Ал, біреу, бірінші ұрпақты құтқару үшін қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Ендеше, біреу, бірінші ұрпақты құтқару үшін қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Иә?
Бұл қызықты кездесу болды!
Ең күшті әйел қылышшыны анықтау үшін шайқас!
Бұл керемет шарықтау шегі.
Қылышты қаптаған кезде соншама?
Ахх, тығырыққа тірелдік!
Мм.
Бірақ
Сіңлім!
Иә
Уф
Ах
Уау
Оны да араластыра аласыз ба?
Мин... Минерва кіріп келеді!
Болжау... мүмкін емес
Бұл үш жақты шайқас болып шықты!
Осы турнирдегі ең жақсы әйел сиқыршылар арасындағы кездесу. Кім аман қалады?
Бұл өте үлкен шиеленіс.
Бұл шынымен болжау мүмкін емес.
Эльза жеңіледі ме?
...Оны айтсам да, басқа адам қимылсыз
Кагура, өтінемін.
Жарайды, солай ма?
Кагураны кемітпе
Бірақ Аки... бұл қорқынышты
Мен Кагураға сеніп, соңынан ердім.
Тек сол қыздың жүрегінің күшіне сену керек.
Эрза мен Кагура Мен олардың күшін еске аламын.
Бірақ жеңген жас ханым.
Шебердің қызы және Сабретуттың ең күшті сиқыршысы
Оның күші Ssangyong Sting және Rogue-дан оңай асып түседі.
Қарсылас кім болса да, итеріңіз
Эрза, сен Джеллалды неге жасырып тұрсың?
Мириананың маған айтқаны бойынша...
Мен сенің Жерардан көрген азапты кешіре алмаймын...
Хехе... Мен де Сабретутқа қатты сенімімнен айырылдым.
Әрине, бұл сіздің гильдияңызға байланысты екені айтпаса да түсінікті.
Эрза Кагура
Біздің гильдия ең күшті екенін дәлелдеу үшін...
Олай болса, барлығын бірден алып тастайық, жарай ма?
Бұл үлкен мәселе.
Келіңіз.
Эй, бұл...
Mr. Yajima, it seems like the vibrations are being felt all the way here.
Hmm... That means the magic power of the three of them is so high and concentrated.
Жарайды, сіз жеңе аласыз.
Эльза!
Әй
Кук
Уф
Мен оны көріп тұрмын
Мен ашуландым
Уф
Не?
Наэль Вилг Мион
Дельсу Элькантиас!
Бұл сөз қай жерде? Иә, иә
I don't know either, but this seems like a bad situation.
Қаш, Эльза!
Бұл...
Бірінші буын?
Якума 18 Құдай сиқырымен күресу?
Ягуд Ригура!
Ой.
Я, бұл жас келіншек.
That magical power, I'm sure I remember it.
Э? (Каэбүки) Ой…
А, мынау, мынау, мынау, мынау!
Жоқ! ? Сіз қауіпсізсіз!
Не болып жатыр? Осы үш адам
Бұл таңқаларлық емес.
Бұл қауіпті~
Нуо~ Бұл мені қорқытады.
Сол сиқырды меңгеру үшін...
Бұл үш адам қорқынышты.
Does that mean the magical power is balanced?
Әзірге
I see... It's out of the question to go this far.
Титания Эрза Скарлет
Kagura Mikazuchi from Mermaid Heel... huh?
It's not clear if things continue like this. Біраз нәрсені өзгертейік.
Ах
Ядзима мырза, бұл не?
(Джунпей) Тағы айтамын: шегін, сиқыршы.
Ууууууууууууууууууууууууу
Хмм...
Ах...
Бұл мен бұрын ұстаған котенка.
Мириана!
Уф...
Қандай ақша? Сіз
Хехе, көріп тұрсың ба? Бұл қыздың қиналғанын көру
In this space, I am constantly stealing magic power.
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Эль-чан!
Мяу~ Неко Неко~
Элле-чан, біраз уақыт болды.
Мириана…
Мына жігіт лас!
Не істеуім керек, Мирия...
Ол Мириямен не істемекші?
Аа, тыныш болыңыз.
Мен кепілге алынғандарды Дашиге бағындыруға ниетім жоқ.
Ойыңды өзгертемін деп айтпадың ба?
Ә? Рика?
Нуууу
Хехе, дұрыс.
Мен бұл өрнекті көргім келді
А, осындай нәрсе...
Егер мұндай нәрсе рас болса, «Ұлы жын-шайқас» қойылымы бірден жойылар еді...
Жоқ
Мен ол кісінің айтқанына жартылай сенемін.
Жоқ, олай болмаса да, халыққа қауіп төнсе...
Хмм
Ол болашақты біледі
Мен Ұлы Жын шайқасының демонстрациясының нәтижелерін білемін.
На
Белгілі бір гильдия...
Мен мүмкін емес нәтижемен жеңетініңді естідім.
«Мүмкін емес нәтиже»?
Арнайы нәтижелерге байланысты болжау мүмкін емес
Егер бұл нәтиже шындыққа айналса, мен...
Мен ол адамға сенгім келеді.
Накку ел болашағы...
Ұлы жын-шайтанның жауынгерлік демонстрациясының нәтижелері бойынша қозғаламыз деп айтасыз ба?
Бұл жеткілікті нәтиже.
Мен әлі күнге дейін нәтижелерге сене алмаймын.
Ах, егер нәтиже ханшайымға кеңес берген адам айтқандай болса...
Сіз бұл адамның болашақ туралы айтқанының бәрі шындық деп айтуға болады.
Мен тұтылу есігін ашамын
Неліктен?
Тұтқындау?
Ммм
Ооо
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Әй?
Бұл кім? Сіз
А, эй, сәл күте тұрыңыз, бұл иіс...
Нацу...
Барша адамның ішінен… сен бе
Ах... ах
Сіз...
Маған күшіңді бер...
Не? Сол дауыс...
Сіз нені айтасыз?
Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы
Сен…
Эй, сен...
Ha
Ол адам...
Өтірік?
Болашақтан келгенін айтты.
Люси?
Иә?
Екі Люси... не? Эдолас сияқты ма?
Жоқ, менің ойымша, бұл оңай емес.
Ах!
Бұл...
Өйткені, сол болжам
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Бұл ел жақын арада...
~♪
Иә, неге екі Люси бар?
Уа, сабыр ет, Бақытты
Бұл жиі болады, солай ма? Екі адам болады
Жоқ, сіз ештеңе айта алмайсыз.
Бұл орынды емес. Жақында олар осылай істеп жатыр деп естідім.
Хмм, қайда?
Дұрыс...
Аа, дұрыс, Эльзаны қолдауымыз керек!
Нацу, сен алдадың.
Келесі жолы «Эрза В.С. Кагура»
Нацу~ Мұны қайдан естідің?
Бақытты табанды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory